Toplantı No: ?
22.03.2023 
Başlangıç: 20.46
Bitiş: 23.21

Herkes
* Use case diagramda gördüğü eksikleri docsa commentleyecek.
* Herkes raporlardan docsta kararlaştırıldığı gibi bahsedecek/kendi kısımlarını düzeltecek: Comapny Report, Grade Form, Internship Report, Criteria Report
* Herkes atanmış use case texturelarını yazacak.
* Paylaşılıp yapılan her kısım özellikle bir başka birisi tarafından denetlenecek, vakti olan diğer kısımlara da comment yapabilir:
 Yapan          Kontrol eden
 Aytekin          Ömer
 Ömer             İzgi
 İzgi             Begüm
 Begüm            Ece
 Ece              Aytekin

Begüm 
* State diagramlar tamamlandı, başka öneri/iyileştirme yorumu bekleniyor.
* Activity diagramlarda fikir var diagram yok, diagram bekleniyor.
* Activityler çizilip, tüm diagramlara biraz açıklama yazılacak.

İzgi
* Introduction yazıldı.
* Embeded pdf üzerine çalışılması gerekiyor, fikir ve design beğenildi.
* Mockuplarda 2 course alındığı durumlardaki tasarım için geliştirmeler yapılacak.
* Filtreler, admin page mockuplara eklenecek.
* Use case diagrama konuşulan eksikler çizilecek, eksikleri İzgi not aldı. (Criteria report, generate report etc.)
* Contents düzeltilecek, use caselerin textural açıklamaları diğer takım üyeleriine bölüştürülecek.

Ömer
* Login yapıldı.
* State ve Activity diagramlara göz atıldı, ciddi bir şehilde incelenip docs üzerinden cornercase veya eksik yanlış düzeltemeleri yapılacak.
* Login yapmadan önce görünen kısmı (FAQ, mfstaj etc.) ve announcement kısmı yapılacak (Aytekinle birlikte kararlaştırdılar).
* Loginden önceki kısım acaba logib page'e entegre edilebilir mi, denenecek.

Ece
* Overview, Non-functional req., auto-assignment yazıldı.
* Class diagram büyük ölçüde tamamlandı, bazı küçük yeniden isimlendirmeler veya method yeri değişikliği yapılacak (Instructor.setGrade() veya Student.setGrade())
* Bazı classların ve bazı methodlarının açıklaması yapılacak. Gerektiğinde Aytekin ile bölüşülebilir, koordinasyon ikisine ait.
* Multiplicityler eklenecek.

Aytekin
* Current system yazıldı.
* Logo önerileri yapıldı.
* Main page (ve rapor pageleri? emin değilim) için çalışılacak. Şimdiki tasarımda az bilgi olduğu ve çok ikon olduğu bunun çok açıklayıcı olmadığı konuşuldu.
* Takvimli design denenecek.

Alınan genel kararlar
* Toplantıyı yönetip işlerin takibine ve organizasyonunu ayarlayabilecek birinin olmasının gerektiğine beş oyla karar verildi.
* Organizatör olmak için Begüm göüllü oldu ve dört oyla kabul edildi, Aytekin yardımcı organizatör olmaya gönüllü oldu ve dört oyla kabul edildi. İki pozisyon için de başka aday çıkmadı.
* Company reportlarının semester başlamadan önce  gelmiş olduğunu assume ettik, ama yine de bazı cornercaselerde chek edilebilir (bknz. state diagram)
* Featurelar için ayrı paragraflar yazmamaya karar verildi, use-caselerde zaten olduğu için hocanın repetition olmasın diye kaldırdığı konuşuldu.
* Student profili gereksiz bulundu. Bu eforu report sayfasına vermeye karar verdik.
* Daha önceden yapmış olduğu stajların raporuna sistemden erişebilmeyi gereksiz bulduk, kaldırdık.
* Announcement kısmında takvim, contact info (Coordinator etc.) örnek belge olabileceği konuşuldu.
* Announcementı kimin yapacağına karar verilemedi, şimdilik sekreter dedik. Ne announce edileceği meçhul.
* Sekreterin instructorların hepsini ve sorumlu olduğu öğrencilerini görebileceği bir sayfa olmasının gerekli olduğuna karar verildi.
Burada acil durumlar için (hocanın gitmesi) reassignment yapılabilecek. Tasarımı İzgi yapacak.
* Logo seçildi, iyileştirmeleri Aytekin yapacak.
* FE designlerının birbirinden farklı olduğu konuşuldu, FE ekibince ortak palet ve font(lar) seçilip devam edilecek.
* Tasarlanan logo kullanılırsa çok fazla kullanılmayacak, her sayfaya koyup abartılmayacak.

Steakholderlara sorulacak sorular
* her revision için grade form tekrar tekrar dolduruluyor mu?
* grade formlarla secratarynin ilişkisi sadece company reportla mı ilgili? part B ve C'de rolü var mı?
* criteria, company grade veya unsatisfactory olan raporlar için criteria doldurulacak mı?
* withdrawların raporlarında ayrı bir prosedür var mı? 
* hangi formlara auto-generate özelliği koyalım?
